Repository: open-afc-project/openafc
Catalog: puppet/environments/rh/.modules/apt/locales/*/puppetlabs-apt.po
Languages: ja

source: If not on Debian or Ubuntu, you must explicitly pass location, release, repos, and key
ja: DebianまたはUbuntu以外の場合、場所、リリース、リポジトリ、およびキーを明示的に渡す必要があります。

source: pin must be either a string, number or hash
ja: pinは、文字列、数値またはハッシュのいずれかである必要があります。

source: Need to pass in content parameter
ja: contentパラメータを渡す必要があります。

source: This module only works on Debian or derivatives like Ubuntu
ja: 本モジュールは、DebianまたはUbuntuなどの派生OSでのみ動作します。

source: key with id %{_id} already ensured as absent
ja: id %{_id}のキーは、存在しないことが既に確認されています。

source: key with id %{_id} already ensured as present
ja: id %{_id}のキーは、存在することが既に確認されています。

source: Invalid 'ensure' value '%{_ensure}' for apt::key
ja: apt::keyの'%{_ensure}'の'ensure'の値が無効です。

source: Unable to determine value for fact os["name"]
ja: fact os["name"]の値を特定できません。

source: parameters release, origin, and version are mutually exclusive
ja: パラメータrelease、origin、versionは相互に排他的です。

source: parameter version cannot be used in general form
ja: パラメータのバージョンは、一般的な形式では使用できません

source: parameters release and origin are mutually exclusive
ja: パラメータreleaseとoriginは相互に排他的です。

source: lsbdistcodename fact not available: release parameter required
ja: lsbdistcodenameのfactが使用できません。releaseパラメータが必要です。

source: apt::ppa is not currently supported on Debian.
ja: apt::ppaは、現在Debianではサポートされていません。

source: apt::setting cannot have both content and source
ja: apt::settingがcontentとsourceの両方を持つことはできません。

source: apt::setting needs either of content or source
ja: apt::settingには、contentまたはsourceのいずれかが必要です。

source: apt::setting resource name/title must start with either 'conf-', 'pref-' or 'list-'
ja: apt::settingのリソース名/タイトルの先頭は、'conf-'、'pref-'、'list-'にする必要があります。

source: apt::setting priority must be an integer or a zero-padded integer
ja: apt::settingのpriorityは、整数またはゼロパディングされた整数にする必要があります。

source: cannot create a source entry without specifying a location
ja: 場所を指定せずにソースエントリを作成することはできません。

source: key hash must contain at least an id entry
ja: キーハッシュには、少なくともidエントリを含める必要があります。

source: Received invalid value for pin parameter
ja: pinパラメータに無効な値を受信しました。

source: The file %{_value} does not exist
ja: ファイル%{_value}が存在しません。

source: %{_e} for %{_resource}
ja: %{_resource}の%{_e}

source: could not resolve %{_resource}
ja: %{_resource}を解決できませんでした。

source: The id in your manifest %{_resource} and the fingerprint from content/source don't match. Check for an error in the id and content/source is legitimate.
ja: マニフェスト%{_resource}に含まれるidと、content/sourceのフィンガープリントが一致しません。idに間違いがないか、content/sourceが正当であるかを確認してください。

source: an unexpected condition occurred while trying to add the key: %{_resource}
ja: キー%{_resource}の追加中に、予期しない状況が発生しました。

source: This is a read-only property.
ja: これは、読み込み専用のプロパティです。

source: ensure => absent and refresh => true are mutually exclusive
ja: ensure => absentとrefresh => trueは相互に排他的です。

source: The properties content and source are mutually exclusive.
ja: プロパティcontentとsourceは相互に排他的です。 are mutually exclusive.

source: The id should be a full fingerprint (40 characters), see README.
ja: idは完全なフィンガープリント(40文字)である必要があります。READMEを参照してください。

source: Provides an interface for managing Apt source, key, and definitions with Puppet
ja: Aptソース、キー、および定義をPuppetで管理するためのインターフェースを提供します。
